Previously on Intelligence...
재밌는 장소군
내게 줄게 있을텐데
당신이 가진..당신이 하게 될 얘기는..
베네수엘라와 러시아를
꽤나 놀라게 할 걸..
지금 날 의심하는거야?
내 말은 당신이 선택할 수 있는 게
별로 없다는 얘기야
당신이 하는 저항 행위의 아이러니는..
당신을 받아줄 나라는
하나밖에 없다는 거고..
그 하나가...당신 사는 나라보다..
더 나빠보인다는데 있지..
중국도 가능해
거기 힘있는 친구들을 아니까
내 말을 증명할 다른 예가 되겠군
내가 가진 걸 원하는 나라가
없을 거라는거야?
물론 다른 나라들도..원하겠지
단지 그들이 가졌다는 걸
미국이 알게 되길 원치 않을 뿐이지
당신 삶이 무너져가기 직전이라는거지
지금 가지고 있나?
- 아니
- 어딨지?
- 안전하게 있어
- 그럼 당신은..
안전할 거 같은가?
그쪽이 말해봐
그들은 내가 몰디브에서 휴가중이라고
알고 있어
얘기가 나와서 하는 말인데..
뭐..나쁜 생각은 아녔던거 같은데
범죄인 인도 조약 없고..
모로코는 어때?
내가 여행 가이드라도 되는 줄 아나
이건 굉장히 심각한 일이야..
알아 듣겠어?
알아...트리스탄..
그게 도대체 뭔데 그래?
말했잖아..
몇천억기가에 달하는 정보라고
일반 기밀 아니면..
고급 기밀..
내가 이걸 일반 기밀 정보 때문에
할거 같아?
왜 이러는 건데?
어떻게 나한테 그걸 물을 수 있어
그들은 날 살인자로 만들었어
난 허가한적이 없었던 일이야
난 분석요원이지..
살인자가 아니야 트리스탄
알았어..진정해
네가 가진게 사실이면..
지구상 모든 국가가
널 잡으려고 할거야
다른 사람이랑 접촉한 적은 없어?
당연히 없지
얼마나 가치가 있는지..
얼마나 특별한지는 증명해야해
조금이라도 내게 확인할 만한
- 정보를 줘야..
- 이런 질문을 왜 해?
위험을 감수했으니까..
질문할 자격이 있지
옷 벗어
뭐라고?
그냥 해
하라고
넌 친구를 이렇게 대하나?
우린 오래 알고 지냈잖아
- 그만하지
- 셔츠 벗어
들어봐...
세상에..날 죽인거야 지금..
우리가 보호해줄 수 있어
나야 일개 요원일 뿐이라
할 수 있는게 별로 없지만
MI6는 안그래
도와주세요
도와줘요..
대사관을 불러줘요
지금 새벽 두시입니다
케이트 앤더슨이 왔다고 전해요
제발요
들어봐
세상에..날 죽인거야 지금..
우리가 보호해줄 수 있어
나야 일개 요원일 뿐이라
할 수 있는게 별로 없지만
MI6는 안그래
MI6모르게 이걸 가로챘어
저 여자는 CIA에서 일하고
여자랑 말하는 남자는..
트리스탄 비셋이라는
MI6요원일거라고 보네
저 여자 얘길 해보세요
별다를 것 없는 기술직 분석요원이네
별다를게 있다는 것처럼 들리네요
- 뭘 가져 간거죠?
- 하드 드라이브
짜증나는군..
뭐가 들어있죠?
그거랑은 관련이 없네
날라버린 CIA 분석요원이
MI6 요원이 비밀리에 만날만큼
이목을 끌만한...
정보가 가득 담긴 하드 드라이브를
가졌고...
그 요원은 S.I.S의 자신의 상관에게
그들의 대화를 도청해서 보냈고..
정체를 알 수 없는 암살자에게
단 한발로 살해 당했는데..
CIA 국장은 관련없다고 생각하신다?
어쨌든...다른 누가 하기전에
케이트와 드라이브를 찾아야 하네
뭔가?
가브리엘을 잃었어요
잃었다니..무슨 말이야
막 아내를 잃었어요
가브리엘이 없다는 말은
항공모함을 잃었다는 말 같은거야
그가 항공 모함이 아닌 것만
빼면 말이죠..
그도 인간이예요...
당연히 슬퍼할 수 있는거죠
제가 같이 팀을 짜보겠습니다
아뇨..당신은 안되요
돌아올 겁니다
어떻게 알 수 있나?
제 요원은 제가 아니까요
많은 이들이
케이트 앤더슨을 알고 있었지
지금은 그녀를 사냥하고..무력화 시키려고
하고 있는거야
그녀를 체포하신다고 해야죠!
민감한 기밀을 적에게
폭로하는 걸 막겠다는 거라네
릴리안.. 가브리엘을 데려와
어떻하건 상관없네
그냥 24시간내로 데려와
어떻게 이렇게 날 떠날 수 있어
물어 볼게 많은데..
가브리엘...
거기 누구 있는거야?
미쳐가는구나 내가..
여긴 멕시코사람 자리야
미국인은 꺼져
이봐..이러고 싶지 않잖아
당장 꺼져
숨 쉬어 숨..
이 친구들 한테 맥주 좀 갖다줘
어떻게 날 찾았지?
신혼 여행 사진
내 아파트에 침입한거야?
열쇠가 있거든..기억안나?
여긴 직접 만든 데킬라로 유명해
마셔봐
클라렌 교도소는 사형실로 유명하지
나보고 거기 가고싶게 만들지 말아줘
잔 하나 더
아멜리아 일...용서해줘
그 말하려고 여기까지 온건가?
내가 온 건...
미국 정부 요청으로 멕시코 정부군대가
이 바를 포위하는 걸 멈추려고
온거야
많은 이들이 당신을 찾아
할 말 없어?
칩에 문제가 있어
엉덩이로 자막쓰기
기 미 갤
아직 그녀를 못찾았나?
런던 경찰 통신 항공사 목록들..
국경 감시카메라들을
훑어봤습니다만..
케이트 앤더슨의 흔적은
없었습니다
MI6의 메인 프레임을 도청했는데요
마치 카핀스키의 패러독스를
해결하려는것 같던데요
재밌는건데...진짠데...
제대로된 관객만있었으면..
코메디 대상감이라니까요
그녀는 CIA야
그녀가 지금가지 함께 일했던
모든 외국 요원들..기관들을
확인해봐
드라이브에 뭐가 있던간에..
매우 중요하다고 여겨야 할거야
다른 누가 찾아내기 전에
우리가 찾아야 해
라일리네요..가브리엘을 찾았대요
그러니까..사이버 랜더링안에..
누가 있다는 것 같다는거야?
근데 실제로 누굴 본건 아니라는거고
그냥..느껴져...
날 지켜보는 것 같은..
누군지 감 잡히는 사람도 없고?
내가 미쳤다고 생각하게 될 걸
아니야
아멜리아가 아니였을까..해
다시 말할께...
미친거 맞네..
농담이야
미친게 아니야..
당연히 정상적인거지
그리워하잖아
슬픔이라고 하는거야..
혼자인 것 같겠지만..
혼자가 아니야
이봐
내 말은..
넌 혼자가 아니라는거야
집에 가자
널 걱정하는 사람들이 있는
집으로...가자
꽤 걱정하셨었다구요?
걱정 "했었다" 고?
이 녀석아..너야 늘 걱정이지
뭐 알아낸 거 있어요?
아니..그게 걱정이야
인정하긴 싫지만..
라일리가 맞았나보네요
맞다고? 뭐가 맞아?
두 사람 다 제게
사이버 랜더링은..
꿈같은 거라고..일부는 진짜고..
일부는 상상이라고 했죠
가브리엘 아멜리아가 죽던 날 밤에 대한
생각을 끊을 수가 없는거예요
그게 꿈에 영향을 끼치는거구요
따라서...그게..
그의 사이버 랜더링에
영향을 끼치는 이유라고 보는거죠
글쎄..논리적으로 설명하긴
어렵구나
미친 생각이라는 건 알지만..
전혀 불가능한건 아닐수도..
실제로...내가
어떤 식으로든..
아내와 얘기 한걸 수도 있잖아요?
글쎄..난 절대 슬픔에 빠져있는 사람에게
천국 따윈 없다고 설득할 맘은 없네만
이 칩이 다른 세상의 존재에
접속하지는 않는다네..
어쩌면 내가 접속하는게 아닐 수도..
아내가 내게 접속을 하는 건지도
이번 랜더링은 달랐어요
설명하긴 힘들지만..
좀 더 진짜 같았어요
어때요?
난 괜찮아요
박사님한테 물은거야
누가 자기 렌더링 "안에"
있다고 생각하는 모양이야
가능한거예요?
아니 아니..렌더링 자체가
실제 존재하는게 아니라서
진짜가 아닌거지
가상적인거야..사건이 복제되고
다른 많은 부분들이 조합되서
전부 여기로 보내지는거지..
다른 곳이 아니라..
제대로 작동은 하는건가요?
그가 필요해요
음..뭔가..표시가 뜬건데..
간단히 무시할 수는 없지
뭐땜에 그래요 릴리안
할 일이 있어
일을 하라고?
얘기를 좀 해야되겠는데
범죄 현장을 사이버 랜더링 해줬으면 해
뭐라고?
안돼! 절대 안돼!
공식적으로 기록해줬음 해..
난 이게 끔찍한 생각이라고
분명히 말했다는 걸 말야..
다른 수십건의 경우엔..
왜 공식적이지 못하셨을까
연결했어요
모든 예방조치는 취해놨어요
케이트 앤더슨이 마지막으로
발견된 장소는 어딘가요
하이드 파크 근처 그녀의 집에서
런던 경찰이 가진
범죄 현장 사진,
게다가..MI6 요원이 살해된
장소의 상세한 동영상까지 있어
난 교통카메라까지 추려보는 중이야
놓친 부분을 채워보려고 말야..
조금이라도 이상한게
느껴지면
바로 랜더링을 끝내야 하네
준비됐나?
해보죠
경찰은 길 건너
두번째 건물에 저격수가
있었다고 보는군
아직 저격수를 확인할 만한
데이터가 충분치 않아
MI6 도청자료에 접속했어
이 케이트란 여자 영리하군
도망쳤어
잠깐만..중국
중국이 왜 나와?
케이트는 중국을 언급했어
이 집에서 두블럭 떨어진 곳에
중국 대사관이 있어
잠깐만
그날 밤 대사관 보안 카메라 접속
찾았어
케이트는 중국 대사관으로 갔어
가브리엘...
누구야
당신이야?
여기 있는거야?
그래 우린 여기 있는거지
네 목소리가 들려
그래..우리도 들을 수 있어
우리한테 말하는 게 아닌거 같은데요
아버지?
나 여기 있어!
뭐라 말 좀 해봐!
생체리듬이 엉망이예요!
지금 돌아와야 돼
기다려! 잠깐!
올란자핀!
올란자핀이 필요해!
무슨 일 이죠?!
환영을 믿고 있는거야
세로토닌 경로를 열 수 있어야 할텐데
어서
그냥 접속을 끊으면 안되요?
나도 그랬으면 좋겠네
멈춰!
메이 첸이군
칩을 가진 사람..
가브리엘
그가 "메이 첸"이라고 한거야?
괜찮아요?
거기서 뭘 본거야
분명한건..
결국 내가 혼자는 아니라는거네
이게 우리가 가진
메이 첸의 마지막 모습이예요
사라지기 전에...칩을 갖기 전에..
이제 다시 나타난거군
난 메이 첸이 MI6 요원을
죽였다고 보네
우리가 쫓는 걸..그녀도 쫓는거지
내가 이걸 제대로 이해하는지
짚고 넘어 갑시다
캐시디 박사가..불법적으로
다른 칩을 만들었고
원래 칩보다
오히려 더 강력한 칩을
외국 요원의 머리에 심었다는 겁니까?
협박을 받는 중에 말이지
더 놀라운건...
그런 수술에서도 결국..
살아남았고..
분명하게도...그 칩이
제 기능을 다한다는거지
이 말은 꼭 해야겠는데..
이건 굉장한 일이라구
- 박사님
- 알았어..미안 미안
우린 메이 첸이 수술에서
살아남았다고 볼 이유가 없었습니다
아모스 퍼블럭...그녀를 도운
이 기술자에게는..
무슨 일이 있었던 겁니까
그녀를 고용한 테러리스트는
잔인한 자예요
대부분의 경우
그를 제거했을 공산이 큽니다
어떻게 메이 첸이 가브리엘의
사이버 랜더링에 침입한겁니까
아직 모르죠
뭔가 굉장히 복잡한 과정이였을 수도
아니면..간단한 우회경로를
만들어 낸 것일 수도 있죠
동시에 접속하는 두 사용자...
두개의 칩에의해 연결되는거죠
그러니까 가브리엘이 아는 건
그녀도 안다?
그가 케이트가 중국 대사관에
있던 걸 알게된
그 랜더링에 그녀도 있었으니..
메이 첸도 그 사실을 알고 있을거라고
가정해야 합니다
중국인인데..
어떻게든 알게 되겠죠 머
그녀는 중국 정부를 위해
일하는게 아닙니다
어떻게 아시는지
메이 첸이 거기로 케이트를
데려가지 않았으니까요
케이트는 직접 거기로 도망간거예요
왜 가브리엘이 메이 첸을
해킹할 수 없는거지?
그녀의 칩에 들어가서..
지워버리면 안되나?
불행하게도..
좀 더 강력한 보안체계를 가진..
2세대 칩을..장착했거든요..
가브리엘을 꺼버리는 걸
생각해봐야 합니다
칩을 끌 수 있습니까?
내가 그쪽을
장님으로 만들 수 있을까요?
뭐라구요?
캐시디 박사님 말씀은...
그 칩이 가브리엘에게
매우 깊이 박혀 있다는 겁니다
마치 육감(六感)으로 작용하는 듯 말이죠
말씀대로 끌 수는 있습니다만..
다른 감각을 못쓰게 만드는 것처럼
매우 위험하고 복잡한 일이라는거죠
그를 보호하는 유일한 방법은
그의 남은 삶을 밀실에
가둬 놓는 거겠죠 뭐
그렇게하면 됩니까?
그건..결국 불가능하다는 걸
알려주는 예일 뿐이죠
실제 해답이 될 수는 없죠
문제에 집중합시다
어떤 위험이 있는겁니까
가브리엘의 꿈은..꿈이라고 자각하며
꾸는 꿈과 비슷합니다
칩에 의해서도..그의 생각에 의해서도
만들어지는 거죠..
이제 메이 첸이 이 꿈들을 제어한다면..
그때는..사실상..그 꿈들은
자각이 아닌거죠..
그럼 그건 뭐가되는데요?
쉽게 설명하자면...
최면의 한 형체라고나 할까
그녀가 랜더링을 제어한다는건
그녀가 가브리엘을 제어한다는거네요
그래 그런거지
우리가 감수해야하는 위험요소군..
뭐라구요?
가브리엘은 아직 케이트와 드라이브를
찾아낼 가장 좋은 기회야
그를 지키기 위해선 뭐든하되
아침에 바로 가브리엘을..
런던으로 보냈으면 하네
그건 말이 안돼
뭐가 안되는데
메이 첸이
내 머릿속에서 뭘하던 거지
우리가 잃어버린 드라이브를
쫓는 거겠지..
케이트의 위치를?? 찾기 위해
네 칩을 해킹하는 밥법을
알아낸게 아닐까
널 이용하는거지
그럴거면 내가 필요 없지
스스로 찾으면 되는건데
또 내 다른 랜더링에 있었던 이유도
설명이 안돼
멕시코에서..
거기 있었다고..
늘 내 머릿속에 있었다고
근데 아무것도 안했어...
절대 방해하거나..하지 않았어
- 그녀가 한 건...
- 지켜봤겠지
그래
아멜리아에 대한..
그 랜더링들은..
별 가치가 없었을거라고
다른 사람에겐...아무 가치가 없지..
하지만 나한테는...
잘 모르겠지만..
좀 이상해
그게 아니라면 말야
뭐가?
어쩌면..그게 관심이 있었던게
아니였을 수도..
다른 어떤 걸
원해서 있던게 아니라
네게 관심이 있었던 것일 수도
대사관은 342 명의 직원이 있고
여성은 123이야
모두 중국 여성이니까
널 통과시켜 줄 사람 하나는
적어도 있을거야
인종 차별아니고..
그냥... 통계가 그래
찾았어?
응..자기..지금 갈아입는 중이야
- 늦겠는걸
- 그래 알아
20분 있다가 거기서 봐
알았어 이따봐
맙소사
누구야 당신!
제발..돈 가진게 없어요
8년 동안 케이트 앤더슨은
CIA에서
평균 이상의 성과 보고를 받는
중급 기술자로 일했습니다
그녀가 승진을 한 후
그녀의 보고들은 급격히 하락했습니다
무슨 일이 있었나?
그녀는 마드리드의 바스크 조직의
체포 구금된 5명을
비밀리에 인도하는
작전을 지휘했는데요
작전이 나쁘게 흘러갔어요
좋아..다섯이 포함된거라고 말했는데
보고서엔 6명이 죽었다는데
옆 아파트의 십대 소년이..
벽을 관통한 총알에 죽었어요
맙소사
그래서 그녀는 원치 않았지만...
의무적인 정신 상담을 다 받았고
4주 후.."제나"라는 최고 기밀 작전에
재배치되었습니다..
들어본 적 있으십니까?
제나? 아니
저도 그래서..
파보기 시작했습니다
믿기 힘드시겠지만..
누구도 그것에 대해
알려줄 수 없었습니다
제 말은...그 작전은 실제..
존재하지도 않았다는 거죠
제가 찾을 수 있었던 건..
내부 서버에 올라있었던...
성명서 비슷한 것 정도였습니다
"제이나 프로젝트는 CIA 관리의
신뢰성과 책임을 부여하기 위해
착수되었다 "
과감하고 진보적인 개념이죠
어떤 관리를 말하는거지
추리라면 저만큼 하시잖아요
그래도 누가 케이트 앤더슨을
전출 시켰는지
예상 못하셨을걸요
제프리 테타주...CIA 국장
런던의 좋은 점 중 하나가...
구석구석 감시 카메라가 있다는거야
지금 메이 첸이 위치를
샅샅이 뒤지고는 있지만
가브리엘이 하면 훨씬 빠를 걸
우리 가브리엘님은 어때?
정신 사납게
계속 서성대지 뭐..
가브리엘..아직 한시간은 넘게
가야해...
진짜 좀 쉬려고 애써봐
나중에 얘기해
맞는 말이야
좀 쉬어야 해
우릴 감시했더군 제프
다시 전화하지
제나 프로젝트에 대해 알아
무슨 말을 하는거야?
시리아에서의 작전 후
당신 클록워크를 이끌었지
다음 날 U.S. 사이버 커맨드를
감시하려는 단 하나의 목적으로
제나 프로젝트를 착수 했어
어디서 알게 된거야
케이트 앤더슨에게 보낸
이메일에서
랭리에서 암호화 수준을
높이려면...
우리 사람들 시켜서 짜보는게
좋을거야
우리가 최고거든..
내 임무를 했을 뿐이야..
그 이상은 아니야
케이트 앤더슨이 접속했던 게
뭐지?
그 드라이브엔 뭐가 들어있는거야
당장 알아야겠어
역시 똑똑해...
이미 알고 있을 거 같은데
가브리엘이군
칩의 기밀들이 들어있는거군..
아멜리아?
안녕 가브리엘
꺼져
왜 날 자꾸 밀어내려고 하는데~
뭘 어쩌려구..가브리엘?
우린 당신 상상 속에 있는데
꿈꾸는 총으로
꿈꾸는 총알을 쏠건가?
어떻게 이런 짓을하는 거지?
내가 뭘 어쨌는데 가브리엘!
왜 날 감시하는거야
총 내려놔...가브리엘
당신을 가르쳐 주려구
너한테 원하는거 없거든
"남자가 혼자인 것은 좋지 않으니.."
성경에 쓰여있지 않던가?
너 지금 사이버 랜더링 속이야
내 말 들어야 해
자기는 내가 필요하다는 걸
느낄 수 있어
그렇다는 걸 알아
어이...하나 알아 낸게 있는데
들어봐..
어라..무슨 일이야!
어..그래..봐바..가브리엘은
지금 해킹되고 있어
- 꺼버려야 돼
- 어떻게?
어..어..거기 제세동기가 있을거야
전기 충격이 지금 상태에서
깨어 나게 할 수있을 거야
아니면..그렇게 해도 되고..
무슨 일이 있었던거야
너 완전 맛 갔었어...
지금 나 친거야?
아니
드라이브에 클락워크가 있다구요?
안타깝게도...
어떻게 얻은거랍니까
넬슨이 우리 시스템에서..
그들이 심어놓은 바이러스를 발견했어
서서히 우리 데이트를 훑어보고..
장악한 후..랭리로 보내는거지
그런거지..그 프로그램을 주도한
분석가가..
케이트 앤더슨인거고
그녀가 가진게 정확히 뭐죠?
전부 다
칩 사양...아테네 4U7R
전부 다..
하드 드라이브에 있는...
내 칩에 대한 매뉴얼이..
세상 밖으로 나간다는 거네요
누구든지 그걸 갖게 되면
수많은 메이 첸..즉 군대도
만들 수 있게되는거지
어쩌면 드라이브 자체가
아닐 수도 있어요
무슨 말이지?
케이트 앤더슨은 여느 CIA 분석요원이 아니라
R & D 쪽 일을 했었으니까
그리고 프로젝트 중 하나가
액화 데이터였어요
액화?
말 그대로 그렇다는건 아니고..
그 프로젝트는...수천억기가의 데이터를
극소형 메모리에 저장하는 방법을
찾아 내는 거였거든요
지금쯤..그게 성공했다면..
그 장치를 찾아내기란 쉽지 않을거예요
직접 가지고 있는거야
장신구 일부라던가..구두 굽..
가지고 다니는게 확실해
검증 가능한 최고급 기밀을 줬어요
당신이 약속한 ...
도피처와 돈을 제공해주면
그 나머지를 가져다 줄거라고
했잖아요
검증하기 위한 시간이 필요합니다
인내심을 가지셔야합니다
이봐요..이걸 다른 곳으로
가져갈 수도 있었다구요
그래도 여기로 온건데
곧 결정할 겁니다
소리 내지마..
안그럼 죽어
왔어 이제..
뭐가 보여?
찾았어..
대사의 사무실이군
릴리안의 접선책이 우릴 안으로
들어보내 줄거야
- 일단 들어가면 우린..
- 잠깐
뭔가 잘못됐어
시간이 맞지 않아
실 시간 화면이 아냐
녹화된거야
메이 첸이 왔었군
어떻게 그녀라는 걸 알아?
나라면 그렇게 했을거니까
문제가 좀 생겼어
NSA가 중국 대사관과 베이징 사이의
연락을 도청했는데..
대사는 죽은 채 발견되고
케이트는 사라졌대
역시나...그들은 케이트가 그를
죽였다고 생각하나봐
메이 첸이 케이트를 데리고
이동중이겠군
가브리엘.. 캐시디가
패러데이 케이지 (Faraday cage)를 제안했어
이 일이 끝날 때까지만이라도 말야
뭐? 날 가두겠다는거예요?
널 지키고 싶은거야
클락워크를 지키고 싶은거겠죠
무슨 차이가 있는데
내가 어떻하면 좋겠어?
이젠 메이첸이 케이트와 드라이브를
가지고 있고...
우린 널 완전히 보호해야해
지금은 집에 못가요
메이 첸이 네 생각을
갖고 놀았다는거 잊었어?
라일리를 거의 죽일 뻔 했어
네 허락을 구하는게 아냐
아무도 내가 이 칩을 지니고
살아가는 거에 대해
이해 못해...
그러니 누구도 날 꺼버리거나
할 권리는 없는거야
칩은 더이상 클락워크가 아냐
나야..
내가 칩이야
그 여잘 잡아와서 파일을 얻으면
그걸로 끝이야
함께 할건가?
와...시스템에 메이 첸에 관한게
전혀 없지
메이 첸이 싹 정리해놨을 경우
말이 되지...
우리가 가브리엘이랑
해왔던 것 처럼 말이지
우리가 뭘 알고 있는지 살펴보자
중국측..진 콩이 메이 첸을 찾아냈지
그 놈은 가브리엘이 가진...
유전자 돌연변이를 가진 이를
찾은거고
마치 첫번째 우주 비행사처럼..
높은 지능을 가져야하고
아무 비행사나
우주로 던져보낼 수는 없었던 것처럼
그들은 고도의 훈련을
했어야 했을거야
그 여자 역시..칩에 대해 아는
누군가가 있었어야 할거야
- 그래
- 기술 수준을 유지할 수 있는 누군가
- 아모스!
그 여잔 반드시
그 놈 주위에 있어야 할거야
드라큘라는 렌필드가 필요하지
게다가 그 놈이 그 여자
기술자라면...
그 허접한 바보가..분명히..
우리가 추적할만한 흔적을 남겼을거야
아직 드라이브 안넘겼어?
말했다시피..
내가 가지고 있지 않아요
절대 못찾을거예요
쉿..
그녀가 널 읽고 있어
뭔가 찾았어
당신들 미쳤어
쉿...
드라이브를 제거하시죠..
무슨 드라이브를
당장 꺼내..
내가 당신 눈알을
파내길 원치 않는다면 말이지
어떻게 그걸 알 수 있었지?
어서 해
이게 제대로 읽어낼 수 있을지
모르겠어
이건 그냥 일반 리더기라고..
와..잠깐..
여깄군...
우와..저렇게 쬐끄만거에..
엄청난 데이터가 들어있네
언제든지..전송을 시작할 수 있어
가졌어..
이젠 전부 다 내 머릿속에 있어
더이상 저 여잔 필요 없어
나보고 말하지마..
난 그런거 안해
이젠 당신이 원하는 걸
가졌으니...
날 보내줘요
이제 내가 원하는 걸 가졌으니..
널 죽일 수 있는거지
제발...난....
안녕 가브리엘
어떻게 찾았어?
거기 뚱보 친구..
또 누가 이틀에
치킨 네 통을 시켜먹겠어
난 긴장하면 먹는다고!
앉아! 아모스
그들이 당신 칩을 사용하지 못하게 하면
무슨 소용이 있어?
당신 아내의 죽음을 막지 못한다면
당신 칩은 무슨 소용이 있는거냐고
그녀가 죽인게 아냐
당신 지겨워요...
총들 내려놔
안 그럴건데
내가 당신을 얼마나 잘 아는 지
잊어버리나봐
- 이 여잘 죽이게 놔두지 않을 걸
- 애써봐 한번
칼 버려..
안그럼 쏜다
괜찮아?
드라이브 어딨어!
태워버렸어
메이 첸이 데이터는 가져갔고..
그녀 칩 안에
복사해서 저장했어..
너희들 봐서 너무 행복해..
날 여기서 꺼내줘
닥쳐
메이 첸은 무리하게
전력을 올렸을 수도 있어요
사라지기 전에 데이터는 가졌구요
메이 첸 칩에는 저장 용량이
네 칩보다 더 커..
그녀는 단지 가장 관련 깊은 부분을
가져가려 했을거예요
클락워크 없이는..
여길 떠날 방법이 없어요
다시 그녀를 데리고 와야해
이젠 더이상
날 꺼버리고 싶지 않나보네?
나중에 내가 처리할거야
지금 당장은 메이첸이...
고객들한테...
그 정보를 넘기는 걸
막아야해
누가 됐건 간에..
믿을 수 없군요..
당신이 클락워크군요
가볼게요
당신이 진짜 있는 건지 아닌지..
몰랐었는데..
왜 이런겁니까
내가 기관에 들어가게된 그 날을
얼마나 특별하게
느꼈는지 알 거예요
우리 나라를 지키고 싶었어요..
9/11이나..그런 모든 것으로 부터...
근데 우린 너무 멀리 와버렸어요..
우리 전부...
마치..우리가 강제적인
환각체험 프로젝트(MKultra)나
뭐 그런 것들의
일부로 살아가를 거랄까..
제 말은..우리의 행동들이..
우리가 지키고자 하는..
자유를 위반하는 거라는 거죠
.
그래서 생각한게..국가를
위험하게 두는게 답이다?
다른 이들 말에 의하면...
당신은 좋은 사람이였다고 했어요
당신이 하고 싶은 말이...
내가 여기서 저지른 짓보다
기관 내에서 한 일이
더 좋은 일이였다 이 말인가요
아뇨
당신이 좋은 사람 중 하나 "였었다"
라고 한겁니다
그래서 어쩌게요
날 사라지게 할건가요
나도 나같은 사람을 어떻게
하는지 아주 잘 알아요
우린 당신을
해치지 않을겁니다
양철 인간이 심장을 가졌군요
메이 첸은 어디로 갔어
난 몰라..진짜야
그 여잔 내게 아무 말 안해
너희 둘은 누굴 위해 일하나
몰라
근데 그 여자가 돈이 많은 걸 보면
잘 챙겨 주는 이들이 있겠지
어떻게 연락은 주고 받는데?
몰라..한번 그 여자랑..
쭉 지내보면 알거야
절대 수다쟁이는 아니라는 걸..
난 그냥 그 여자 칩만 관리해
그 댓가로
날 안죽인 것 뿐이야
나도 이 일의 피해자라고!
피해자라...
그 여자 진짜 성질 더러워!
내가 저지른 실수 중 최악인거지..
알아냈어..
그 여잘 어디서 찾아야 할지..
- 어디?
- 내 머리 속
가브리엘의 생각은 견고해
그의 랜더링으로 메이 첸을
끌어 들일 수 있다면..
"zero-day"라고 알려진 공격을
시도해 볼 수 있어
이 핵은...이전에 알려지지 않은
취약점을 그녀의 칩에
사용해볼 수 있도록 해줄 겁니다
이젠 우린 단 한번의 기회를
얻은거지
네..근데 우리가 맞다면..
원격으로 CIA에서
도난 당한 모든 정보들을
그녀가 눈치채지도 못하는 사이에
싹 지우고 빠져 나올 수 있어요
그리고 우리가 틀렸다면?
완전히 취약해져 버린..
가브리엘을...두고 떠나야하는 게
가장 있을 법한 일이지..
그녀도 우리가 그의 머릿속에서
하려고 한 걸 사용할 수 있을거고
우린 다시는 그녀를 거기서
나오게 하지 못하게 되겠지
다른 방법은 없나요
꽤...
없습니다
들어왔어
뭐가 보여요?
깨진 창을 빼곤..
다 비어있어
시스템이 다 오픈된겁니다
좋아
준비해
여기있는 걸 알아
어딨어?
내게 궁금한게 생긴거야?
미끼를 물었어요
이게 끝내주는군...
그녀를 볼 수 있었음 좋으련만..
좋아...
미끼 정보를 겨냥해볼까
궁금해? 전혀
솔직하지 못하네
내가 자길 궁금해 하는 만큼..
자기도 날 궁금해할 걸
어떻게 안그럴 수 있겠어?
자기가 아내를 마지막으로
본 방이네..
그렇게 갑작스레 작별이라니..
자기 랜더링은 그래서..
정말 슬퍼..
더 많은 걸 해낼 수 있어
가브리엘..
더 즐거운 일들 말야
칩은 내게 엄청난 것들을
가르쳐주고 있어
인간의 성은...신기하지..
난 절대 깨닫지 못했던..
뭐랄까...
일탈이랄까..
원하는게 뭐야
내 즐거움은 단 하나..
내가 기계가 아니라는 걸
상기시켜 주는 거야
그들은 칩이 우리 영혼에
무슨 짓을 할 지 말해 준 적이 없었어
권한 상승을 이동시키고
프로텍션 링 접속
안돼요..아직 핵심부분에
다다르지 않았어요
알았어...진정해 진정해
들어왔어요! 올레!
그 여자 시스템 안이예요!
자 그럼 서둘러서
CIA 파일을 찾자구
하고 있어요 아버지..
그냥 조용히 좀 해요
날 미치게 한다구요
자기가 이해해줄 수있는
단 한사람이야
우리 둘 다 머리에 칩을 가졌단 이유로
우리가 비슷하다고 생각해?
우린 비슷한게 아냐
우리가 혼자라는 거지
같이..혼자인거야
미쳤어
미쳤다?
내가 우리를 보기전까지는..
내 고객들에게..
그 정보들을
팔아버릴 준비가 되어있었어
멍청한 깡패들한테...
그걸 넘겨 줄 수가 없어졌어
그래서 뭐..
우리를 보호하시겠다?
그래
더 나은 우리가 되기위해..
바로 그거야
우리가 새로운 종(種)의
시작이 되는거야
자기는 아담..
나는 이브...
우리는 말 그대로 서로를 위해
만들어 진거야
원격 조종 시작..
싹 지웁니다...
지금
먹히고 있어요
가브리엘 당장 나와
가브리엘? 가브리엘!
넌 이브가 아냐..
이 아가씨야..
교활한 뱀이지
뭘 한거야 지금?
내 머릿속에서 꺼져
미친 X아!
라일리?
가브리엘은 괜찮아?
얘기해줘
괜찮습니다
그가 해냈어요
올레!
오 하나님!
먹힌거 같긴 한대
잘 다녀왔어
괜찮아?
그래
끝나고 사탕 하나주면
더 나을텐데요
이게 다 쬐끄만 칩때문이라구요?
넌 걱정안해두 돼
사소한 절차 같은거야
사소해보이지 않는데요
몇가지 수정하고...
칩을 껏다 킬거야..
몇 시간 후면..다 정상일 거야
알았지?
자..어서 뒤로 기대
기준선 잡아야돼
다시 켜주실거죠 그죠?
어떻게 안그러겠나
이젠 네 칩이야
제 팀이 모든 도난 당한 데이터를
처리했습니다
다 지워졌고..
안심하셔도 됩니다
그렇게까지 해도 될지는
아직 모르겠네
그쪽 보안이 파괴되었던 건
이해하네만..
얼마나 심각했던건가
클락워크가 안전하다는 건
확실합니다
날 설득하는 건가..
아니면..스스로를 설득하는건가
CIA가 우릴 감시했다는 걸
알고 계셨나요?
CIA국장은 내가 처리하겠네..
그리고 다신 절대..그런 일이
일어나지 않을 거라고 보장하지
그리고 케이트 앤더슨은
어떻게 되나요?
대배심이 결정하겠지
그리고 아모스는...
꽤 오랜시간 철창안에 가둬놓을거야
전부 다 고쳐졌다던데?
뭐 확인해볼 방법은 없지만
어쩌겠어..
아팠어?
별로
맥주 마실래?
좋지
그리고 당신 칩은..
이제 그럼 보안 잘 된대?
아마도
메이 첸이 했던 말에 대해
생각해봤어
뭐라 지껄였 건
상관없어
날 용서해달라는 말은..
잘못되었던거 같아
그냥 날 비난해도 돼..
뭐하나 부탁해도 될까?
혹시라도 그때같은 일이 또 생기면
그때처럼 똑같이 해줄래?
창문으로 던져주겠어?
응
좋아
엉덩이로 자막쓰기
기미갤